站在大书柜面前一一扫视。“《地狱辞典》…的脾气是不是有点太火爆了，还是先不打扰它了吧。”《地狱辞典》斜躺在书柜一角里，时不时传出呼噜声。
“嗯…《所罗门的老钥匙》里好像也是记录着关于地狱方面的知识，我可不想去召唤那些滑头的火焰妖精出来，千万别把林子给点燃了。”
看着这本颇为厚重的书，每次扫灰到它这里都最麻烦了。
“解梦…茶占卜…魔药…这些书也没法拿来教训他们”林黛玉一快速扫视着，然后视线落在了一本有金线装帧的精美书籍。
“平时德洛瑞丝喜欢用《密特拉魔典》里的杂技法术来戏耍村民，我还蛮喜欢那些花哨好看的小焰火的，要是能学一学就好了。”
抽出了《密特拉魔典》，放了四个点燃的蜡烛在周围，轻抚书脊，并将手掌平放在书本封面，这是唤醒魔法书的简易仪式。
“是
啊，怎么今天是你唤醒的我？”密特拉看起来有些不满。“瑞丝呢，叫她过来。”“尊敬的密特拉，我请求你的原谅
谦卑的说“神秘的德洛瑞丝留言说去山谷里处理水晶蘑菇了，还不知道什么时候才能归来。”
“奥，那倒是估计得忙一阵了”密特拉说道“那
，你找我做什么呢？偷偷打开魔典可是要被严惩的哦～”密特拉坏笑得看着名字。
“尊敬的密特拉，莱宁城银行的人要来找我们的麻烦，竟敢扬言要推平咱们的房子呢”
气愤地说道。
“害，那破银行还没倒闭啊”密特拉听完十分扫兴“你可别告诉我，是要学我的魔法来对付他们。”密特拉哈哈大笑起来。
皱了皱眉头，因被看扁了而稍有些生气。“尊敬的密特拉，那请问除了你那些玄奥的魔法以外，能否告诉我一些简单的魔法呢？”
“嗯…你还别说”密特拉来回扭了扭，从书本中飞出来了一张小纸条“可恶的德洛瑞丝竟然把一个颇为碍眼的简单法术当做书签夹在了我这里，我怎么弄都弄不出来，卡得我痒死了！”
“要不是你把我从那拥挤的书架里弄出来，我还得难受好久”密特拉看起来生气极了“这个垃圾小杂技应该够你用了，赶紧拿的离我越远越好！”林黛玉从地上捡起那张小纸片，是德洛瑞丝从笔记本里撕下来的一个不用的小法术，稍作研修就可以学会。
“感谢尊敬的密特拉”林黛玉对其施礼，并准备伸手去拿它“那我将您放回书架？”
“不不不不，怎么可能！”密特拉急躁地说道“你带着我出去玩一玩，我现在不要回去”
“啊，密特拉果然好麻烦啊…”
苦恼地想着“那就先放着它吧，我先练一下这个小法术，这还是我第一个学会的咒语呢！”想到这里
又开始激动起来。
“阿侬依～阿鼻西～诺依塔撒！”
拿着纸片读着，并且试着将魔法的力量引导出身体“诺伊塔拉～西碧拉～西碧撒！”说完从手中就蹦出了三个小火球，互相旋绕着。林黛玉将手一挥，火球便飞出将一大堆药罐打碎了。
“哟～你学习魔法多久啦，看起来天赋还不错啊”密特拉对林黛玉产生起了兴趣“说不定你努力几十年，也能学会一两个我的魔法呢～”
“快找点东西炸一下，就那群老鼠吧”密特拉开心的说“把它们炸碎！”

